knowhow管理のフロントエンド作成

vue.js typescriptで作成。
APIの起点は設定ファイルでもたせる。
今は、http://192.168.2.169:9999を使用して。
APIの仕様は、DB_AND_API_SPEC.mdを参照して。
表示は、スマホを対象として。

設定等で、環境変数を設ける場合には、環境変数内にKNOWHOWの文字列を含めて。

KNOWHOW管理のタイトルを表示

大項目一覧をプルダウンで表示して選択。
プルダウンの右側に「＋」アイコンで、大項目追加ボタンを配置

その下に中項目一覧をプルダウンで表示して選択。
プルダウンの右側に「＋」アイコンで、中項目追加ボタンを配置
大項目が選択されるまでは、中項目のプルダウン、中項目追加ボタンは非活性にしておく。

その下に、タイトル一覧をプルダウンで表示して選択。
プルダウンの右側に「＋」で、ノウハウ追加ボタンを配置
中項目が選択されるまでは、タイトルのプルダウン、ノウハウ追加ボタンは非活性にしておく。

タイトル選択で、そのノウハウの情報が下に表示される。

用意しているAPIで実現できなければ、教えて。

ーーー

開発用にプロキシを用意して

---
アイコンファイルを
knowhow-web/images下に
PORTAL.jpg
KNOWHOW.jpg
CONFIG.jpg
を格納しました。

画面デザインを変更

ヘッダ部
PORTALアイコン KNOWHOWアイコン タイトル　　　（右端に）CONFIGアイコン
PORTAL、KNOWHOWは、52x52で。
タイトルは、フォント26px
CONFIGアイコンは、34x34
アイコンの底とタイトルの底を合わせて。
アイコンは、四角で貼るのではなくて、丸で切り取って。

